você gostou eu hoje basta o presidente
bolsonaro mostrar sua indignação com
tudo que vem acontecendo na nação o
Brasil inteiro despertou Olha meus
amigos eu Que acompanho tanto os
manifestos em diversos locais do Brasil
aqui na minha cidade de São José do Rio
Preto Eu nunca vi uma coisa igual a essa
a que eu vou passar aqui para vocês
todas as imagens eu estive no Manifesto
aqui na minha cidade eu nunca na minha
vida falo novamente vi uma carreata tão
grande com tantas pessoas ali engajados
em três pautas três pautas
principalmente aqui em São Paulo fora
Dória vocês vão ver imagens todos os
carros nas ruas ali um adesivos de Fora
Dora foram milhares de cabo eu vou
trazer as
Olá esse vídeo hoje está imperdível
então eu vou pedir para vocês não é
compartilharem ao máximo que vocês
puderem para que para mostrar aí para
diversas pessoas que infelizmente não
puderam comparecer nos manifestos O que
foi o Brasil na data de 14 de Março de
2021 praticamente hoje foi o dia da
independência do nosso país contra Lula
contra esses governadores e contra tudo
o sistema ditatorial do Supremo Tribunal
Federal a pressão foi tão grande que
eles libertaram até graças a Deus Daniel
Silveira lógico com diversas
barbaridades né ele com tornozeleira
eletrônica sendo monitorado o tempo
inteiro não pode conversar com a mídia
ele não pode dar entrevista tem que
pedir autorização do Supremo Tribunal
Federal se isso não é ditadura já eu não
sei mais o que é o que é só porque ele
sabe de todo mundo tá desesperado para
ouvir a palavra dele né o Alexandre de
Moraes acabou
e essa medida só que só que as coisas
estão acontecendo hoje foi o princípio
não é o início o início da retomada do
Brasil de volta dos brasileiros porque
tá na cara não tem como esconder eles
estão fazendo de tudo para que o
bolsonaro não seja eleito em 2022 eles
estão aí fazendo um plano perverso para
quebrar toda a sociedade brasileira se
imagina né quantos empresários estão sem
dormir nesse momento as contas chegando
eles não tendo condição de pagar várias
reclamações eu tive né um Manifesto de
várias pessoas Fabiana não conseguir aí
pagar meu carro tudo que eu paguei até
agora eu vou perder a minha loja eu
perdi eu tô quebrado que eu falido João
Dória arrebentou com a minha vida ele
acabou com a minha família Fabiano
comenta isso no vídeo passa isso
Agripino abrindo já destruiu ele fala
que ele salva-vidas né ele salva
bom e que já destruiu milhares de
famílias brasileiras milhares de chefes
de família pais mães a lei que mantém a
sua família com tanta dignidade ele
quebrou as pessoas é uma judiação
gigantesca ver a tal de Patrícia L né
aquela puxa-saco comentei inclusive um
dos vidros na rua que eu fiz né Falando
que de fatos né quem tá querendo
preservar vidas que é vidas para cá
vidas para lá meus amigos essa
manifestação de pertença que a gente se
viu se ele estiver então certo cê acha
que o povo estaria se manifestando desse
jeito Olha o Supremo Tribunal Federal a
lavada né que lhe deram a gente essa
semana Edson fachin libertando o maior
corrupto que essa nação já teve será que
eles achavam realmente que a sociedade
brasileira e admitir tudo isso que a
gente viu tudo isso que a gente obs
e vamos crime de corrupção pé traseiro
para Brasília para julgar Lula meu Deus
meu Deus que situação nós estamos
passando e eles não queremos encontrar é
um candidato para ver se consegue medir
forças com o bolsonaro não tem um
candidato não tem um candidato nesse
país que tem o amor do povo brasileiro
que o bolsonaro o meu Brasil inteiro os
manifestos Vou colocar aqui né diversos
locais primeiro eu vou passar para vocês
como foi aqui em São José do Rio Preto
Olha eu tava meio triste né porque o
povo não estava se manifestando igual
outros locais que a gente viu né todos
esses meses em Búzios em Manaus né no
Rio Grande do Sul na Bahia vai e o preto
o interior interveio para a cidade de
São José do Rio Preto a região é
problema infecção repúdio ao STF a João
Dória e a decisão de praticamente cor
é um criminoso para disputar uma eleição
tão importante como é de Presidente
vejam todos os vídeos que eu fiz aqui e
a gente volta tão José do Rio Preto não
ia ficar de fora a manifestação hoje
domingo está Espetacular o Agripino
agredindo o povo te ama grilo o povo te
ama não carreata fica seca que está
acontecendo aqui na cidade nesse momento
eu vou mostrar por dentro para todos
vocês tudo que vem acontecendo aqui no
interior do Estado São José do Rio Preto
uma cidade 400 e pouco habitantes a
região inteira não suporta mais todas as
medidas autoritárias desse tempo
Governador incrível como ele é cara de
pau cara de pau os manifestos que
aconteceu ontem durante todo o dia em
toda a cá
O que são Paulo quando a capital cidade
de São Paulo têm apoiador do bolsonaro
era apoiador de bolsonaro a mídia
logicamente fazendo aquele discurso dele
meia dúzia de pessoas não compareceu
ninguém ninguém foi era só apoiadores
mentira mentira é o pessoal que trabalha
de verdade Agripino é o pessoal que
multa é o pessoa que batalha para levar
o pão de cada dia na mesa aí de toda a
família como você pega nos despreza
desse jeito Agripino mentindo aí em
todos os locais eu vou colocar as
imagens aquilo dali do Manifesto do
Manifesto que ocorreu em São Paulo como
ele fala fica aqui como apoiadores
bolsonaro não são pessoas que estão
totalmente descontente com as suas
palhaçadas Android chega de tanta
maldade o discurso do presidente
bolsonaro ou melhor a Live que ele tem
na quinta-feira acendeu a chama que o
brasileiro tem
e nada nada ninguém quer fechar Supremo
ninguém quer intervenção militar Não é
isso não é isso isso É cilada para o
presidente bolsonaro o que a gente quer
é que azulejo funcione mesmo país que o
STF é realmente faça o trabalho dele com
honestidade o jeito que tá acontecendo
não está sendo transparência como ele
numa tacada numa jogada num piscar de
dele vai lá fui praticamente coloca né o
maior corrupto que Esta Nação Teve até
hoje livre da eleição que a gente não
tem negros no canal Jamais porque não
vai ganhar nada agora como eu venho
dizendo todos os vídeos vai começar a
pipocar geral os podres dele vão
aparecer tudo meus amigos a gente não
tem motivo para se preocupar comigo nem
com Glória vem com a dar nem consigo
muito menos com forno essa figura
patética e fez aí
o que fez ainda perguntando aqui na
bolsonaro querendo fazer campanha
política de dentro do Ministério da
Justiça que dentro do Ministério da
Justiça A gente não vai permitir que
isso aconteça mais porque o povo já
começa a mostrar sua insatisfação e olha
é a primeira semana o povo brasileiro
agora acordou de verdade o povo
brasileiro tá aí novamente disco e cama
chama como passado várias manifestações
ocorreram muitas muitas muitas eles
começaram a ficar preocupados colocaram
antigo para colocar o isso colocaram
aquilo para tentar fazer com que esse
movimento se vários veículos várias
pessoas não ocorrer só aqui a água bateu
num não tem mais jeito de ficar em casa
não tem mais jeito da gente não mostrar
a nossa indignação que a gente copiar
sem folgar esses governadores vão
quebrar todo o país para ver e eles
intentarem um golpe para tirar o
presidente bolsonaro signo
bom fica com Deus enquanto eles ficam
com esse ursinho futebol e é bom e é
igual aqui é golpe eles estão dando um
golpe de verdade vamos ficar domingo
vendo pessoas em vários locais dos
filhos a marca aqui na América do Sul
praticamente várias regiões eu viro
controlado vem várias cidades da Europa
em vários locais do mundo somente aqui
no Brasil Somente aqui no Brasil ele vem
com essa palhaçada é a segunda seca é
até para pedir ou é a mutação do vidro é
que não sei que se o vírus é perigoso
com todas as certezas que nós temos que
me cuidar também a gente reforça aqui
para pessoas que têm comunidade para as
pessoas alergia idade né que estão
expostas aí realmente ao vivo e utilize
máscara que passa ali né o
acompanhamento de fiscal das medidas de
segurança mais o povo de não pode tentar
trabalhar como que o comerciante vai
conseguir aí gerar emprego
eu peguei sustentar sua família vai
conseguir pagar o brinco só tocar no
trabalha não tem jeito uma coisa está
interligada à outra a cidade de São José
do Rio Preto Veio para principal Avenida
olha aqui ó de um ou do outro é de um
ano para outro os adesivos como havia
falado fora a glória as bandeiras
brasileiras dos carros veículos tudo
isso aqui é carro Ah tá tudo isso e
ainda não tô passando aqui de bom que
fica mais fácil para mostrar as imagem
vou voltar lá no no centro lá no meio a
tudo isso aqui ó tá lá tá tudo que aqui
ó ainda não tem fim como eu falei aqui
no vídeo olha lá o final ó ele alguma
hora ele passa ali o segundo o pontilhão
aqui ó é gigantesco manifesto.com
oradora por Agripino gigante a cidade
realmente fazer a diferença parou São
José do Rio Preto mostrando a minha
todas as
E tudinho da carreata e
é sempre muito gentis na os policiais
militares com a população entendendo
também o problema que vem passando não é
todo cidadão Paulistano não é a Polícia
Militar Aqui também junto com nifesto
ali né Cê aqui é diferente meus amigos
os policiais aqui são a favor da
população eu vou conhecer o volante
perto dela não é bem no final para
mostrar de todos os ângulos para vocês
aqui tô tomando aqui para vocês
observarem de todo o canto que a gente
vai tem gente aqui se manifestando
contra o glória operação Então meus
amigos é muito legal bacana demais ver
uma toda essa expressão do povo aí para
tu arrumar um Agripino só mexeu com o
povo errado Agripino achando que o povo
aqui de São Paulo e deixar barato Até
que enfim Obrigado papai do céu o povo
de São Paulo acordou
eu posso ter vergonha botar vamos
passando vergonha era o que tudo isso
pessoal na Bahia o Pessoa em Manaus todo
mundo tinha se levantou também nos
nossos agora tá dando gosto onde você
pode passar de amiga pode passar por
dentro de bom não é coisa linda do meu
Brasil para furadeira por agora a gripe
não ia mais caro daqui tudo protesil
fora agora aqui no canal pai e filho é
diferente a gente vai com Episódio meus
amigos O Manifesto mostrar tudo que vai
acontecendo olha aí que coisa linda
agora agora tá falando a gente não pegue
mais pessoal tu não tá importado o povo
realmente mostrando aí todos são a [ __ ]
Presidente bolsonaro ao nosso país As
instituições o que a gente quer
realmente é isso aí
é um país Limpo um país aí com sem
corruptos no local mais importante da
onde que a gente tem um presidente
honesto correto trabalhador que luta
pelo povo conhece o cidadão aí querer
tirar o cara quem que é ele quem que é
João Dória para querer tirar bolsonaro
do poder fazer todo tipo de armação
mutreta olha aí ó eu nunca vi um
Manifesto com fora bolsonaro nunca vi
desse jeito assim ó aí Agripino você
conseguiu isso que eu tô falando aqui em
São José do Rio Preto em todo o Brasil
nome infestações Encanto pesca são
esperadas hoje é nome gigantesco então
sem imagina só nosso Presidente
bolsonaro tem ou não tem apoio ou aí
lula agora o recado para a Lua vou aí
quero ver o povo sair na rua sair para
defender um ladrão tô aqui ó ó coisa
linda de se ver eu estou realmente
emocionado
o domingo hoje para mim vou entrar para
a história o parto louca tudo bem Tudo
joia Tudo bom Eu quero ver na cadeia
Eita eu sou agraciados é o povo tem um
carinho que a gente quer olha Nossa
obrigado para todo mundo aí que tá
acompanhando a gente que tem aí os
carinho conosco aqui eu fico feliz
demais aquela senhora demais olha que
não para de ver carros aqui com fora
adoro é fora Dori fora adora faz o nosso
Manifesto outra tomada que eu tô fazendo
aqui para vocês verem aqui saberem como
tá E os adesivos todos que vocês podem
acompanhar o mais importante fora Dória
fora adora fora Dória
em vários carros vários em realmente o
povo não quer mais saber de você não
Agripino tua situação aí como tá nada
boa não viu não tá nada boa como é que
tá agora vai para o centro não é
apresento da carga ela tá bom daquela
não pai e filho já vai compartilhando aí
meus amigos foi passando aí para todo
mundo para ver o interior fechado
lacrado Dragon Dória as pessoas
entenderam a consciente se
conscientizaram né tem importância de
participar de carreatas manifestos
contra ele ó Contra esse cidadão aqui
que vão destruindo o estado de São Paulo
nunca nunca por piores governadores que
aqui já passaram e foram muitos mas esse
aqui ó esse aqui é o vírus mais voltam
que São Paulo tem a histórinha de bora
bora bora bora essa historinha de salvar
a vida
uma das pessoas é que eu cuido de não
sei que para lá tá aqui ó ou como você
tá cuidando das vidas se você cuida
tanto da Vidas assim João Dória Porque o
povo tá aqui você não tem palavra você
não tem reputação mais somente os seus
amiguinhos da Imprensa que você sustenta
com nosso dinheiro estou ao seu lado
podem ver que vários veículos como eu tô
frisando aqui falando diversas vezes
tudo fora Dória ou O Manifesto ali
gigantesco da cidade inteira o interior
não suporta mais Rondônia capital todo
cidadão Paulistano e eu venho falando
aqui no canal meus amigos a respeito da
importância de São Paulo para o Brasil
só que quebrar coisa que o som Dori está
conseguindo fazer acabou o restante do
Brasil porque é locomotiva várias
indústrias fábricas não estão aqui em
São Paulo para mim vamos
e olha por exemplo o setor tenso nas
lojas aqui do Estado de São Paulo disse
o grupo Mor tô explicando para você e um
exemplo na fabricação ela do Paraná
fabricação e lá no nordeste fabrica lá
no Rio de Janeiro em diversos locais são
as roupas para cá nem são revendidos
aqui nas lojas quando um exemplo aí pra
vocês verem vídeo que eu tô colocando
uma categoria quebrou aqui que é o
restante e ele tá conseguindo fazer com
que isso aconteça por isso que é
importante Amanhã vai ter outro
Manifesto a boa não vai parar peço que
as pessoas principalmente o brasileiro
brasileiro de verdade que gosta de
trabalhar acorda cedo faz aí as suas
funções faz o Brasil andar o Brasil
progredir vão conseguir ficar em casa
sem trabalhar e ainda as dívidas
acumulando as pessoas aí desesperando
somente na cabeça do Agripino que recebe
de 30 em 30 dias o secretário
e recebendo os funcionários de João
Dória recebendo para essas pessoas
aquela para ficar em casa eternamente
agora quem tem que correr atrás daquilo
que é de cada um não dá para ficar em
casa meus amigos não dá para ficar em
casa o João Dona tentou na pandemia
passada do ano passado o bolsonaro fez
diversos tipos de esquema com várias
autoridades não conseguiu se acha que
agora ele vai conseguir agora Presidente
bolsonaro injetor em são tudo 135
milhões de reais tava muito bem para ele
já ter resolvido o problema de leite o
problema de tudo não resolveu porque não
quis porque realmente foi um covarde e
não utilizou o dinheiro destinado à
saúde para a saúde dos brasileiros ele
só fez política política política e Quem
colocou na onda dele está caindo um a um
até o mais veículos vocês podem observar
Olá tudo fora bola fora bola fora adora
toda a cidade realmente aí entendeu né
que se a gente quer fazer as coisas
diferentes nós precisamos correr atrás
mas pessoas ligadas fora agora pela
camisa olha só
bom graças a Deus meus amigos que pelo
menos aqui no interior diversas regiões
aqui em São Paulo que nem eu já tinha
colocado ali atrás né a polícia militar
EA Guarda Municipal Não age com
truculência da mesma maneira que a gente
tá vendo em diversas regiões do país
aqui em São Paulo os policiais militares
entendem também a necessidade das
pessoas aqui no interior é o que a gente
está observando meus policiais já fiz
junto com a população é muito legal ver
também né é os homens de fora dos
militares aqui no estado entendendo a
necessidade do cidadão e mais pessoas
aqui nas carreatas é uma coisa linda de
se ver é que eu vou tentar mostrar ali ó
olha eu não tem fim só de um lado o
outro na avenida de um lado a outro na
Avenida vou pedir novamente meus amigos
compartilhe compartilhe compartilhe esse
vídeo para que todos vejam em todo o
Brasil como
o temor de São Paulo às vezes a pessoa
como que será será que esses manifestos
teve gente ter aqui eu Voltou às ruas eu
tô provando para vocês aqui olha aqui ó
atrás Ela traz para vocês verem todo
mundo quer tá junto aqui né na carreata
cidade abraçou a causa abraçou e também
vai um recado para o prefeito daqui o
prefeito aqui em São José do Rio Preto
um verdadeiro Gonçalo de João Dória é
esse tem avançado mas não é funciona lol
cavalo é burro é boa Tudo de bom Glória
é tudo porque o cara ao invés de pensar
no povo dele pensar nas pessoas pensam
na população a população que paga o
salário dele como eu falo aqui a
respeito de secretários de Dória pobre o
salário dos secretários também do
prefeito não o cara quer me quebrar a
cidade para tentar ver se ele consegue
angariar apoio de João Dória o prefeito
daqui não entendeu ainda que o João Dora
não tem capital político
O Amor Acabou ele tentou fazer todo tipo
de palhaçada do ano passado a gente viu
que não deu certo olha as pessoas aqui ó
olha aqui fora agora geral geral geral
geral geral Aqui nós temos uma carro
alta curadora a favor do presidente
bolsonaro São José do Rio Preto parado
parado pode moto justamente para mostrar
o irmão sem para vocês todos aqui pedir
cantos o interior de São Paulo parou
agora que os adesivos foram agora fora
dura são em vários carros veículos em
todas São José do Rio Preto tá dando
gosto de ver o Agripino vou cair agora
meus amigos depende da gente depende do
esforço de cada brasileiro olha aqui a
esquece sair furadora furadora geral
chorar ela para escola quando vários
carros raros
Que coisa linda de ver Agripino você
mexeu com o povo errado meu querido e a
gente tem muita satisfação aqui de
mostrar tudo isso a manifestação do povo
brasileiro as pessoas querem trabalhar
pessoas querem produzir e esse cidadão
aí só para ganhar capital político está
arrebentando o estado de São Paulo por
aí quantas pessoas pensam da Guarda ali
tava fazendo a segurança da Prefeitura
mas aqui não tem protesto violento
ninguém se manifesta igual o pessoal da
esquerda a gente vai na ordem nos vamos
costumes como que procure ou quem gosta
do presidente bolsonaro olha aí ó coisa
linda maravilhosa de ver for vários
verbos muitos veículos aqui hoje eu tô
bolsonado de ver o meu povo não
terminando saiu para as ruas podendo
O que é
e olha aqui ó aqui não já tô mostrando
aqui são várias pessoas ali se tudo
lindo agora eu vou falar que eu não
aguento tô podendo falar não é
Oi oi tá lindona meus amigos agora o
homem agressivo provocaria uma forma
Geral do Estado tão bom a
E aí
é [ __ ] formado aqui agora nos amigos nós
estamos aqui na Avenida Alberto Andaló
em São José do Rio Preto várias pessoas
vários veículos como eu estou colocando
nas imagens aí para vocês vocês
observarão né o epicentro da carreata
diversos veículos com adesivo fora Dória
fora Dória a o sentimento do Brasileiro
hoje politicamente é diferente é quando
a autoridade sempre mandaram no nosso
país sempre nos o diário Sempre fizeram
que eles bem entendiam que eles queriam
eles não entendi tu Panorama político
hoje é o outro as pessoas não ligam mais
para futebol por exemplo como ligava
antigamente era aquela discussão
Palmeiras Corinthians e Inter Grêmio
Flamengo não as pessoas hoje né se
mobilizaram para política era
eu precisava por isso que a eleição do
presidente bolsonaro foi tão importante
a gente conclui né porque o brasileiro
entendeu aprender o que é preciso lutar
pelos seus direitos eu tô aqui com a
câmera parada olha quanto carros
buzinando participando de tudo não para
de chegar veículos aqui nessa Avenida
que a principal da cidade somos se
manifestando contra toda a tirania do
Agripino porque eu tava até comentando
com um amigo né ele não influencia nada
ele é praticamente um Zé ninguém na
política só que para ele tentar esse
projeto de poder que ele sonha não é um
dia chegar mesmo agora ele praticamente
dando abandonado não é presidente da
república porque eu peço de de acabou
cancelando ele ele vai o que tentar
dificultar né as coisas para o
presidente bolsonaro não estranho não
estranho Precision Dori Car
o lado com Luiz Inácio Lula da Silva
fazendo campanha política abraçadinho
até um beijão no outro daquele beijinho
e tal função em nada disso O Agripino é
capaz de qualquer coisa qualquer coisa
para tentar aí ver se ele consegue fazer
presente presente bem tomado mais uma
coisa é o presidente campeonado outra
coisa ele eu até até o ônibus até hoje
eu nunca vi isso olha tô conversando
aqui com vocês não fale chegar carro
Vocês já viram Manifesto carreata dessa
quantos Presidente bolsonaro aqui no
Brasil não tem essas autoridades
políticas como o prêmio Tribunal Federal
a grande parte dos políticos de Brasília
governadores eles não suportam ver toda
essa propriedade passou o presidente
bolsonaro dá um grito de guerra Brasil
Preciso de vocês na Live que ele fez na
quinta-feira foi aí ó chamou todo mundo
na rua
e lembrando mais uma vez que amanhã vai
ter outro Manifesto aqui também várias
cidades brasileiro agora no momento que
eu tô gravando esse vídeo aqui tá aqui
assim numa cidade do interior de São
Paulo várias pessoas se manifestando
imagina como não deve tá em outros
locais do Brasil fazer um apanhado geral
para mostrar a indignação de toda a
sociedade brasileira com que vem
acontecendo Outra tomada aqui para vocês
hoje as pessoas estão começando a se
reunir e depois aí ficou esse fora uma
carreata mas carros acabam chegando aqui
a todo momento né as pessoas mostrando
sua indignação a faca aqui ó fora Dória
é o mês o povo entendeu a necessidade de
mostrar pois de mostrar aí que algo
precisa ser feito mesmo instante as
coisas não podem continuar do jeito que
estão tão difíceis e complicadas
cantando aí fazer o maior golpe nesse
país para tentar arrancar o quê
o medo do comando maior da Nação nós
elegemos gêmeos um sufoco danado em sua
dor danada já colocar o nosso Presidente
no local tão importante e vem todas
essas pessoas uma mais de compromissadas
com a outra ver querendo derrubar o
bolsonaro mas aqui tá o recado é o povo
são Comerciantes são pessoas ali que
entendem a necessidade de se manifesta
estamos sendo aqui ó Então vão chegando
a um param de chegar Veículos Aqui na
Avenida Alberto Andaló e
Ah tá realmente muito bonito dentro toda
manifestação popular no pescoço uma
funciona ali sem fora bola fora dobra
fogos veículos da cidade o adesivo por a
Dori encontrarão um Rio Preto está com o
gol do Rosário meus amigos Presidente
bolsonaro ganhou aquele que eu também é
só um ano oitenta por cento dos votos
ele tudo oitenta por cento das pessoas
votaram nele aqui praticamente é um novo
Amaro bolsonaro gominas geral São José
do Rio Preto ali ó aqui a gente mata a
cobra e mostra o pau Essa é a realidade
nosso Brasil hoje fez ótimos Piece
código qual desses políticos mais de
quartos são vão conseguir com a cavalos
agora eu vou colocar a imagem com a
outra imagem
em 8 locais Brasil inteiro para o homem
Domingos Brasil Jesus e esta imagem logo
Alô nação brasileira milhares de pessoas
agora em Copacabana no Rio de Janeiro e
e essa é a primeira de muitas
manifestações e ainda vão ocorrer
durante desse dentro desse mês hoje é
dia Quatorze de Março de 2021 o povo
brasileiro saiu às ruas e depois para
protestar contra toda a tirania vai
dizer North Down e dizer que o cidadão
quer de verdade de visual e quer
trabalhar estamos aqui é Unidos mais uma
vez em apoio ao nosso Presidente
enquanto a dentadura comunista tá aí
amanhã vai ser maior em frente ao
palácio da coxinha sem você fico todo
mundo fechado com bolsonaro e fica
pensando de Hollanda É isso aí amiga
aquele abraço Severino de todos os
Patriotas e
ei ei Aqui tá lotado agora não eu vou aí
a hora da novela futebol eu moro é chega
acabou é certo essa atitude de vocês foi
a gota d'água a gota d'água e não tem
discursivo bonito que nem o Hulk nós
temos que respeitar a decisão Sérgio
moro Sérgio moro vendo a carreira dele
sendo jogada na lata do lixo e mesmo
assim ele funciona o status de paciência
não dá para mim ver nessa situação dá
para entender elas são todos os outros
todos juntos e misturado para tentar
fazer mensagem de praticamente é um
salvo-conduto na cara do brasileiro
e colocando para disputar a eleição como
falei aqui o maior corrupto da história
da sociedade Lembrando que o tribunal
agora lá de Brasília que vai julgar
novamente processo do Lula é conhecido
como é uma Justiça garantista da que ele
tem esses vocabulários para tentar
ludibriar a gente para tentar enganar o
que é um tribunal um dos garantista que
fica sempre a favor aí dos réus ou seja
dos bandidos Gilmar Mendes por diversas
vezes favor já que o garantista eu tô
garantista garantida garantista
realmente é de fazer implantar o terror
aqui olha a sociedade brasileira tá
mostrando colocando tudo incluído em
prato Limpo Será que essas pessoas vão
querer continuar com suas maldades agora
hoje mesmo ontem essa semana são os
primeiros de vários manifestos que vão
vir por aí acho que o povo parava em
casa vai fazer o quê vai passar fome
e vai ter uma situação ali tremendamente
difícil somente preciso governadores
ganhar capital político esquece senão
vai acontecer de jeito nenhum povo
brasileiro acordou alguma coisa tem que
ser feita nesse país para mudar esse
sistema os ministros do STF não podem
fazer o que eles fizeram aí não é todo
esse tempo Tomar o Poder Legislativo
tomar um poder executivo para eles e
eles vão governando o país 11 ministros
vão decidindo ver o que é bom que não é
para a sociedade brasileira ou se nós
tivéssemos colocado eles para mandar a
nossa vida não essa situação tem que
acabar na eles aí realmente chutar um
balde com essa decisão de Lula até
quando eles achariam que a sociedade
brasileira ele é engolir todo esse tipo
de barbaridade e um basta soltar os
maiores corruptos dessa nação igual eles
fizeram com monte de políticos e pecando
Lula na cadeia da prisão lá em Curitiba
é a maneira que foi da prisão em Segunda
instância voltando né serem contra a
prisão em Segunda instância sendo que
tempos atrás eles eram favorável batom
com o ser preso que eles moveram seu
simultâneas para tirar o da cadeia e
tudo se não bastasse isso tomarem essa
decisão totalmente ali né faça para a
sociedade agora meus amigos a empresa e
o povo acordou a empresa viu não duvidem
se eles começarem a querer por um vocal
garante faz porque vocês viram nas
imagens São só pessoas e famílias pais
mães né que vão manifestar todo seu
repúdio ao que está acontecendo e eles
colocaram Aqueles né cidadãos ali né
fatos para querer fazer arruaça quebrar
tudo por causa da dor de cotovelo inveja
que eles viram agora a o apoio Pacífico
o presidente bolsonaro tem porque o tal
do antigo do ano passado foi a mídia não
é igual dos políticos ainda é falso que
convocaram mais torcida organizada para
fazer uma Iveco aquele quebra palco
rasgando
a bandeira nacional Esses são os antigos
não é o pessoal que aliado à imprensa e
todas as pessoas que sempre fizeram
maldade com a sociedade brasileira e
políticos do PT e PSOL PC do B só
porcaria tudo que nunca fazendo nada
aqui no nosso país então eu peço para
você de seus amigos compartilhar nesse
vídeo ficou muito bom foi lindo de ver o
gol se levantar dessa vez e amanhã tem
massa Amanhã tem muito mais apenas
começou apenas começou graças a Deus o
povo acordou quero ver até quando vai
durar essas maldades desses governadores
Eles estão achando que se tem apoio
Popular seja viram né o povo se
manifestar para a Glória né a favor de
dona Victoria Victoria Dória o salvador
já vi nunca vi eu vi uh veio atrás lá né
aquele Pânico certinho lá do tal do ML
né a patota né do PSDB praticamente os
filhos de João Glória né eles não
conseguiram levar 10 pessoas aí ó tá
vendo isso é manifesto de verdade isso é
expressão Popular tomar
a aprender o que sinto é manifesto de
verdade que é engajamento teu povo lá do
presidente para ir tomar toda essa
turminha aí que quiseram aí durante todo
esse tempo destruir a nossa nação meus
amigos não se esqueça de se inscrever no
canal se não for inscrito só clicar aqui
em baixo e com aqui pronto já tá escrito
Verifique o Sininho inscrição para
chegar todas as notificações Nossos
Vídeos Ok eu vou passando tudo que vai
acontecer aqui no nosso país Ok grande
abraço a todos Fiquem sempre com Deus
Valeu fui eu
e a roupa como fazer um abração Obrigado
meu amor
E aí
[Música]